#  Хранение, извлечение и обработка больших данных
#  Лабораторная работа №3
#  Вариант 93

#  Задание 1

    1.	Считайте файл и создайте Spark DataFrame
    
    2.	Выполните преобразование к числовому типу колонки feature_1
    
    3.	Выведите статистические характеристики колонки feature_1
    
    4.	Рассчитайте дополнительно коэффициенты асимметрии и эксцесса.
    
    5.  Запишите полученные данные (3,4) в файл JSON

#  Задание 2

    1.    Считайте файл и создайте Spark DataFrame
    
    2.    Выполните группировку по колонке категориальных данных category, а также приведенные агрегации по колонке rating (частота, среднее, максимальное, минимальное, процент от общего числа).
    
    3.    Постройте круговую диаграмму, отражающую общее распределение по значениям категориальной колонки.
    
    4.    Запишите полученные данные (п. 2) в файл JSON

#  Задание 3

    1. Считайте файл и создайте Spark DataFrame.
    
    2. Подготовьте данные для дальнейше работы.
    
    3. Рассчитайте и выведите матрицу корреляций для признаков.
    
    4. Постройте диаграмму типа Scatter для визуализации корреляционных связей.
    
    5.    Запишите полученные данные в файл (п. 3).
    
#  Задание 4

    1.  Считайте файл и создайте Spark DataFrame.
    2.	Подготовьте исходный набор данных для расчета критерия согласия Пирсона (Pearson’s Chi-squared test) 
    3.	Выполните расчет критерия согласия Пирсона (Pearson’s Chi-squared test)
    4.	Запишите полученные данные в файл (п. 3).
